Voici quelques sujets abordés ce soir dans 7’JIM !
Nous parlerons de la perquisition hier au ministère de la Justice,
dans le cadre d’une enquête visant le ministre Éric Dupont-Moretti, à l’époque où il était avocat.
Au sommaire également,
les graves violations des droits de l’Homme subies par la communauté sourde d’Haïti,
et dénoncées par une organisation américaine, ce que nous verrons.
Nous reviendrons aussi, au sujet de la Fédération française des télécoms (FFT),
sur sa décision de mettre fin aux appels vers les services client des grandes entreprises ou vers les services publics, via Rogervoice,
pour être désormais directement contactés, à partir du 1er juillet.
Ce qui a suscité  un vif mécontentement et de fortes réactions dans la communauté sourde.
Alors, quelle a été la réaction de la FFT et que va-t-il se passer ?
Enfin, pour terminer,
nous vous parlerons du premier vol touristique dans l’espace, prévu à la fin du mois…
Si vous souhaitez connaître les autres sujets,
rendez-vous ce soir à 7h07 !